1. Создаём реакт приложение.
    --1. Поменяйте текст внутри дива. Посмотрите на изменения, произошедшие в браузере.
    --2. Добавьте в див несколько абзацев.
    --3. Добавьте в див несколько инпутов, разделенных тегами br.
    --4. Сделайте внутри дива список ul, содержащий в себе 10 тегов li.
    --5. Сделайте внутри дива таблицу с тремя рядами и тремя колонками.
    --6. Сделайте внутри дива три абзаца с различными CSS классами.
2. Работа с формами 
    --1. Даны два инпута, две кнопки и абзац. Пусть в инпуты вводятся числа.
    По нажатию на первую кнопку найдите сумму чисел, а по нажатию на вторую кнопку - произведение. Результат выводите в абзац.
    --2. Даны два инпута, кнопка и абзац. Пусть в инпуты вводятся даты в формате 2025-12-31. По нажатию на кнопку найдите разницу между датами в днях и результат выведите в абзац.
    --3. Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы по умолчанию в инпутах стояла текущая дата.
    --4. Дан инпут и абзац. В инпут вводится число. По потери фокуса выведите в абзац сумму цифр введенного числа.
3. Реактивные массивы
    --1. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить добавление нового элемента в массив.
    --2. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить удаление элемента из массива. Пусть номер элемента для удаления хранится в переменной.
    --3. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить изменение элемента массива. Пусть номер элемента для изменения хранится в переменной.
    --4. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить переворот элементов массива в обратном порядке.
4. Форма для добавления и удаления элементов в массиве в React
    --1. Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Добавьте инпут для добавления новых пунктов списка. Пусть добавление происходит по потери фокуса в инпуте.
    --2. Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы при добавлении новой li текст инпута очищался.
    --3. Реализуйте функционал для удаления элемента
5. Привязка инпутов к массиву в React
    --1. Выведите на экран среднее арифметическое элементов этого массива. В цикле сделайте инпуты для редактирования элементов.
6. Редактирование массива и объекта в React
    --1. Выведите в абзаце год, месяц и день из даты, хранящейся в стейте, а также день недели, соответствующий ей.
    --2. Модифицируйте предыдущую задачу, добавив три инпута для редактирования даты.
7. Реактивность массива объектов в React
    --1. Пусть в переменной хранится id элемента. Сделайте кнопку, которая будет удалять элемент с заданным id.
    --2. Под абзацами сделайте кнопку, по нажатию на которую в наш массив будет добавляться новый элемент. Пусть при каждом нажатии на кнопку для добавляемого элемента генерируется новый id.
    --3. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет изменен элемент массива с id, равным 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L'.
    --4. Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет браться элемент массива с указанным id, в нем будет браться свойство с указанным именем и в конец значения этого свойства будет дописываться знак '!'.
    --5. Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы по клику изменения выполнялись сразу для двух указанных свойств.
    --6. Переделайте приведенное в теории решение через копирование объекта с помощью Object.assign.
    --7. Сделайте кнопку, по нажатию на которую в какой-нибудь абзац из объекта с указанным id выведется значение свойства с указанным именем.
    --8. Возьмите массив с продуктами initProds и выведите его в виде HTML таблицы. На основе этой таблицы решайте задачи следующих уроков.